Глубокое копирование создает новый объект с копиями всех элементов исходного объекта, включая вложенные изменяемые объекты. В результате получается полностью независимая копия исходного объекта.

Для создания глубокой копии используется функция `deepcopy()` из модуля `copy`:
	`import` `copy`
	`original_list` `=` `[``1``,` `2``, [``3``,` `4``]]`
	`deep_copy` `=` `copy.deepcopy(original_list)`

Теперь `deep_copy` содержит те же элементы, что и `original_list`, но все вложенные объекты также копируются, и связи между ними разрываются:
	`original_list[2][0]` `=` `99`
	`print(deep_copy)`  `# вывод: [1, 2, [3, 4]]`